アップデート情報だよ。役に立たないかもしれないし立つかもしれない。

ver.1.0.0	2020/01/21
とりあえず完成した。動作確認したのでとりあえずﾖｼｯ

ver.1.0.1	2020/01/30 
ずっと原神とネプやってました。反省しています。
「bin.h」にフォント・ビットマップ諸々ぶち込んでおきました。

ver.1.0.2   2020/01/31
なんかねーしらないけどねー
シリアルで受信された文字列がコンソールが表示されない不具合あったからねー
直したよー( ᐛ👐 )ﾊﾟｧ

ver.1.1.0	2020/02/02
1.0.2のやつ直ってなかったから修正した。
起動画面にキャラクター表示されますよ。
画面クリアするときにカウントダウンタイマーがリセットされない不具合修正。
GitHubのリンクも追加したよ。
割とどうでも良さそうだけどちゃんとコンソールの色変わるんです。

ver.1.1.1	2020/02/05
レイアウトちょっといじりました。
SDカード対応(?)
起動画面に使用メモリを表示しました。

ver.1.1.2	2020/02/06
自環境だと「何故か」緊急地震速報が表示されませんでした。
一体何がダメだったんでしょうかねぇ〜(某0)

ver.1.1.3	2020/02/07
SDカード読み込めなかった不具合、実はUnoとMEGAでSPI通信のピン配列が違ってたらしいんですよ。
ソフトウェア式SPIで読み込みできるようになりました。
ついでにSDカードのサイズを表示できるようになりました。空き容量の表示のやり方思ったよりめんどい。